Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/Services/Auction/Auction.Application/Resources/AuctionResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Auction not found
ja_jp: オークションが見つかりません

# Auction.AlreadyEnded
source: This auction has already ended
ja_jp: このオークションは既に終了しています

# Auction.NotStarted
source: This auction has not started yet
ja_jp: このオークションはまだ開始されていません

# Auction.AlreadyCancelled
source: This auction has been cancelled
ja_jp: このオークションはキャンセルされました

# Auction.CannotModify
source: Cannot modify auction after it has started
ja_jp: 開始後のオークションは変更できません

# Auction.CannotDelete
source: Cannot delete auction with existing bids
ja_jp: 入札があるオークションは削除できません

# Auction.InvalidDates
source: End date must be after start date
ja_jp: 終了日は開始日より後でなければなりません

# Auction.InvalidStartPrice
source: Starting price must be greater than zero
ja_jp: 開始価格は0より大きくなければなりません

# Auction.InvalidReservePrice
source: Reserve price must be greater than or equal to starting price
ja_jp: 最低落札価格は開始価格以上でなければなりません

# Auction.Created
source: Auction created successfully
ja_jp: オークションが作成されました

# Auction.Updated
source: Auction updated successfully
ja_jp: オークションが更新されました

# Auction.Cancelled
source: Auction cancelled successfully
ja_jp: オークションがキャンセルされました

# Auction.Published
source: Auction published successfully
ja_jp: オークションが公開されました

# Auction.Ended
source: Auction has ended
ja_jp: オークションが終了しました

# Auction.SellerCannotBid
source: Seller cannot bid on their own auction
ja_jp: 出品者は自分のオークションに入札できません

# Auction.TitleRequired
source: Auction title is required
ja_jp: オークションタイトルは必須です

# Auction.DescriptionRequired
source: Auction description is required
ja_jp: オークション説明は必須です

# Auction.CategoryRequired
source: Auction category is required
ja_jp: カテゴリは必須です

# Auction.ImageRequired
source: At least one image is required
ja_jp: 少なくとも1枚の画像が必要です

source: Category not found
ja_jp: カテゴリが見つかりません

# Category.AlreadyExists
source: Category with this name already exists
ja_jp: この名前のカテゴリは既に存在します

# Category.HasAuctions
source: Cannot delete category with existing auctions
ja_jp: オークションがあるカテゴリは削除できません

# Validation.InvalidPageNumber
source: Page number must be greater than zero
ja_jp: ページ番号は0より大きくなければなりません

# Validation.InvalidPageSize
source: Page size must be between 1 and 100
ja_jp: ページサイズは1から100の間でなければなりません
